2. Создайте кнопку, на которую будет навешано 10 слушателей, каждый из которых печатает в консоль свой порядковый номер
   (не индекс). Дальше вы пользователя просите ввести число от 1-ого до 10-ти, вы должны просить пользователя ввести
   число, пока он не введёт корректные данные. После получения числа от пользователя, при нажатии на кнопку должны
   показываться сообщения от 1-ого до введённого числа

   Например если пользователь ввёл 5, то показываются сообщения от 1 до 5 включительно. Каждый слушатель может
   показывать только одно сообщение